* امکان تغییر کد بعد از تعریف کردن اولیه آن وجود ندارد. لذا باید در تعریف کد ها بسیار دقت کرد.
علت این موضوع ، این است که کدها مانند تار و پود هستند و در بسیاری از قسمتها استفاده می شوند. مانند سفارشها ، انبار و ارتباط با فعالیتها و غیره
به عنوان مثال اگر قبلا سفارش با کد کالای 123 ثبت شود، و الان نیاز باشد کد 123 به کد 456 تغییر یابد، گزارشگیری و رجوع به سفارش
ثبت شده با مشکل روبرو خواهد شد. زیرا نباید در سفارشی که ثبت شده ، تغییری ایجاد نمود
* جدول کالاها از جدول انبار جداست. دلیل : امکان دارد کالایی مانند یک ماژول با زیر مجموعه اش تعریف شود، اما زیرمجموعه آن نباید در انبار تعریف شوند


11:33
